テーブル定義書(お知らせメッセージマスタテーブル).xls.⇒お知らせメッセージマスタテーブル:OK

テーブル定義書(カレンダーマスタ).xls.⇒カレンダーマスタ:OK

テーブル定義書(クラスコードデータ).xls.⇒クラスコードデータ:OK

テーブル定義書(コードマスタ).xls.⇒コードマスタ:OK

テーブル定義書(メッセージマスタテーブル).xls.⇒メッセージマスタテーブル:OK

テーブル定義書(メニューマスタテーブル).xls.⇒メニューマスタテーブル:OK

テーブル定義書(ユーザマスタ).xls.⇒ユーザマスタ:OK

テーブル定義書(ユーザー権限デフォルトマスタテーブル).xls.⇒ユーザー権限デフォルトマスタテーブル:OK

テーブル定義書(ユーザー権限マスタテーブル).xls.⇒ユーザー権限マスタテーブル:OK

テーブル定義書(ラベルプリンタ情報マスタ).xls.⇒ラベルプリンタ情報マスタ:OK

テーブル定義書(リテール取引先データ).xls.⇒リテール取引先データ:OK

テーブル定義書(中分類データ).xls.⇒中分類データ:OK

テーブル定義書(事業所データ).xls.⇒事業所データ:OK

テーブル定義書(伝票NO管理マスタ).xls.⇒伝票NO管理マスタ:OK

テーブル定義書(伝票NO管理初期値マスタ).xls.⇒伝票NO管理初期値マスタ:OK

テーブル定義書(共通パラメータヘッダテーブル).xls.⇒共通パラメータヘッダテーブル:OK

テーブル定義書(共通パラメータ明細テーブル).xls.⇒共通パラメータ明細テーブル:OK

テーブル定義書(共通パラメータ明細初期値マスタ).xls.⇒共通パラメータ明細初期値マスタ:OK

テーブル定義書(取引先マスタ).xls.⇒取引先マスタ:OK

テーブル定義書(商品コード管理マスタ).xls.⇒商品コード管理マスタ:OK

テーブル定義書(商品情報).xls.⇒商品情報:OK

テーブル定義書(売価税抜マスタ).xls.⇒売価税抜マスタ:OK

テーブル定義書(売場データ).xls.⇒売場データ:OK

テーブル定義書(売場台帳).xls.⇒売場台帳:OK

テーブル定義書(大分類データ).xls.⇒大分類データ:OK

テーブル定義書(小分類データ).xls.⇒小分類データ:OK

テーブル定義書(帳票マスタ).xls.⇒帳票マスタ:OK

テーブル定義書(帳票管理マスタ).xls.⇒帳票管理マスタ:OK

テーブル定義書(店別取引先マスタ).xls.⇒店別取引先マスタ:OK

テーブル定義書(店別台帳エラーデータテーブル).xls.⇒店別台帳エラーデータテーブル:OK

テーブル定義書(店別情報).xls.⇒店別情報:OK

テーブル定義書(摘要データ).xls.⇒摘要データ:OK

テーブル定義書(改装店データ).xls.⇒改装店データ:OK

テーブル定義書(新棚卸制御).xls.⇒新棚卸制御:NG
违反了 PRIMARY KEY 约束“PK_t_table_info”。不能在对象“dbo.t_table_info”中插入重复键。重复键值为 (tbxDataSource, tbxDbName, m_sintanaorosi_seigyo, 32)。
语句已终止。

テーブル定義書(日付データ).xls.⇒日付データ:OK

テーブル定義書(棚データ).xls.⇒棚データ:OK

テーブル定義書(業務状態管理データ).xls.⇒業務状態管理データ:OK

テーブル定義書(権限グループマスタテーブル).xls.⇒権限グループマスタテーブル:OK

テーブル定義書(権限グループ設定マスタテーブル).xls.⇒権限グループ設定マスタテーブル:OK

テーブル定義書(消化仕入マスタ).xls.⇒消化仕入マスタ :OK

テーブル定義書(消費税マスタ).xls.⇒消費税マスタ:OK

テーブル定義書(特売予定マスタ).xls.⇒特売予定マスタ:OK

テーブル定義書(特売情報データ).xls.⇒特売情報データ:OK

テーブル定義書(理由マスタ).xls.⇒理由マスタ:OK

テーブル定義書(発注中止大分類マスタ).xls.⇒発注中止大分類マスタ:OK

テーブル定義書(細目データ).xls.⇒細目データ:OK

テーブル定義書(締日データ).xls.⇒締日データ:OK

テーブル定義書(自店データ).xls.⇒自店データ:OK

テーブル定義書(遅れ伝票取込対象外＿センター).xls.⇒遅れ伝票取込対象外＿センター:OK

テーブル定義書(遅れ伝票取込対象外＿取引先).xls.⇒遅れ伝票取込対象外＿取引先:OK

テーブル定義書(閉鎖店舗マスタ).xls.⇒閉鎖店舗マスタ:OK

テーブル定義書(ＪＣＬダミー制御).xls.⇒ＪＣＬダミー制御:OK

